為爭奪神奈川全國大賽代表權
湘北對抗陵南的比賽開始了
進入下半場後
在上半場刻意保留體力的流川楓
終於向仙道挑戰了
他不顧一旁焦急的櫻木花道
狠狠打敗了仙道一下
不過流川楓此舉
反而激起了仙道的鬥志
宿命般的王牌對決
兩者誰也不肯退讓
而湘北跟陵南都加強了防守
之後三分鐘中 雙方都沒有得分
變成了僵持不下的耐力戰
防守得真漂亮啊
湘北和陵南都防守的無懈可擊
這種時候才是考驗王牌的時刻
能打開目前這個僵持局面的
到底誰是王牌
是流川楓 還是仙道
陵南的王牌仙道得分領先後
湘北的王牌流川楓馬上還以顏色
厲害
最後 陵南終於被湘北追成了平手
技術精湛
這個混蛋
馬上就追上了
兩隊都好厲害
湘北不要輸啊
仙道來了
甚麼
那小子又來了
你個混蛋
少看不起人
入球了
太好了
可惡 真是可惡
我的完美計劃是先打敗福田
再打倒擊敗流川楓的仙道
計劃怎麼變成這樣了
笨蛋
怎麼讓流川楓過了呢
好漂亮
流川楓 流川楓
流川楓 好野
流川楓這小子真是厲害
他的表現一點都不輸給仙道啊
這傢伙的特點是場面越大表現越好
木暮學長
今天這場比賽關乎全國大賽的資格
而且對手又是天才仙道
他當然是非拼命不可了
流川楓 流川楓 我愛你流川楓
流川楓打球的樣子真的好有型
是吧是吧
我早就跟你說過他很帥
流川楓 流川楓 我愛你流川楓
敢向仙道挑戰的那個高一的
跟這邊這個小子比明顯好太多
你在那裡說些甚麼 混蛋
可惡 我到底在做甚麼
櫻木已經不行了
只有一開始的時候表現還不錯
現在他根本就沒有集中精神打球
看
流川楓 流川楓
晴子的眼裡 根本就沒有櫻木花道
你們不覺得我們想得太多了
本來也沒有人期待他
能夠像流川楓一樣技壓全場
你的意思是 讓他有點自知之明吧
紅隊14號犯規
太棒了 太棒了 福田
可惡
三井犯規幾次了
剛剛的已經三次了
三次
等犯滿四次 三井就只能離場了
不過湘北隊沒有人能夠替代三井
罰兩球
很好
湘北隊恐怕還沒發現
勝利已經一步步接近我們了
不過魚住也犯規三次了啊
甚麼
加油加油 再進一球
三井學長 注意不要再犯規了
加油 我知道你們很辛苦
但是不要被挑釁 一定要忍耐
好 我們再進一球
大家不要操之過急
一定要穩紮穩打找機會
然後再穩妥地射籃得分
櫻木 快傳球快傳球
你還沒學聰明啊
我們兩個還沒有分出勝負呢
死阿福
那個傻仔
櫻木
他過去了
別過去 魚住
那傢伙甚麼都做不了的
我們隊可沒有可以取代魚住的中鋒
我射
笨蛋
他在搞甚麼啊
簡直是亂來 這樣怎麼能夠入球呢
果然沒說錯
可惡
我再搶回來
拿到了
櫻木 你不要亂射球啊
我再搶回來
可惡
看我的
左手只要扶住球就行了
右手這樣張開
左手呢
扶住球就好
沒錯
接到球時 要同時做這個動作才行
白隊四號犯規
第四次犯規了
魚住他犯了四次規
魚 魚住學長
那個笨蛋
這次麻煩了
陵南一下子陷入困境了
沒看出來啊 櫻木
太棒了 櫻木
這樣一來 那傢伙只能離場了
你的進攻誘使魚住犯規了
真有你辦法 櫻木
你們說甚麼 甚麼 甚麼
距離比賽結束時間還很久
如果又有球員犯規四次的話
一般都會先換下那個球員
以避免他再次犯規
因為犯規5次就會直接罰離場
換人
太棒了
再見了 魚住
好棒好棒 櫻木
現在是進攻的關鍵時刻
防守的關鍵人物魚住被換下去
對我們來說是最好的機會
這都是我的功勞嗎
沒錯 出色表現 櫻木
出色表現啊
出色表現
櫻木
最後那一球還算不錯
那之前的算甚麼
簡直是亂來
出色表現
罰球 10號罰球
這是的
好
快看看那個傢伙的表情啊
櫻木花道
櫻木復活了啊
甚麼叫好啊
那個笨蛋
罰兩球
你為甚麼非要攔那個傻瓜的球
櫻木射籃很差 你就讓他射吧
是
果然入不到
可惡
如果你連自己都控制不了自己
你一輩子別想贏過赤木
是
魚住
我是絕對不會放棄的
教練
籃板球
我再再再自己搶
櫻木花道
好棒 籃板王櫻木花道
傳出去
大件事了
三井 加油
三分球
入球了
三井實力沒減退啊
比分反超前了
小三
小三 好厲害
回防 回防 回防
這一球給我守住
我們穩穩地拿一球
回防 回防 回防
福田
那邊有漏洞
我不會讓你過去的
可惡 竟然玩弄我
你死心吧
好快
我擋 我擋 我擋擋擋
不錯啊
守得漂亮
我擋 我擋擋擋
不要被那個傢伙嚇到你
快點傳球
我擋擋擋
沒那麼便宜
櫻木花道 守得漂亮
櫻木的表現又開始出風頭了
謝了
是仙道
出現了 封阻
漂亮
我們可以的
情況不妙啊
這個擔子對替補中鋒來說
實在是太重了
籃板球
大件事
櫻木
入球了
櫻木 入得漂亮
櫻木花道
好 我是天才
天才櫻木花道發揮本領了
我是天才
傳得真漂亮
傳得漂亮
剛剛是傳得好才得分的
可惡 這分是我得的
太好了 我們領先三分了
太好了 照這樣打下去
我們一定會贏的
我們可以的 會贏的
湘北太厲害了啊
打出水準來了
放馬過來吧
櫻木凌厲的攻勢 逼使魚住犯規離場
大家都說是他的出色表現
而因為櫻木的復活
湘北球隊也燃燒起鬥志
47比44
湘北領先三分
終於反超了
湘北氣勢高漲
全因為天才櫻木花道的華麗表現
混蛋 就這點表現
能抵消之前你亂搞的那份嗎
流川楓
你上半場還不是沒甚麼表現嗎
我現在才開始
我也是現在才開始
男兒當入樽
勝利的預感
你會看的吧